A racing second hand, a shooting comet!
Sebuah tangan kedua yang cepat, sebuah komet jatuh.
Conan's logic works great on hearts tired by modern society!
Logika Conan bisa menyembuhkan
Today's case is Shinigami Jinnai and his devious crime!
Kasus hari ini adalah tentang Shinigami Jinnai
He sees the single truth for what it is,
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
and looks like a kid but has the mind of an adult!
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name?
Namanya adalah Detektif Conan!
I am coming for the foul Kuroda Kenzo. -Shinigami Jinnai
"Aku akan datang untuk Kuroda Kenzo. Shinigami Jinnai."
Wicked lawyer Kuroda Kenzo!
Pengacara Kuroda Kenzo yang jahat!
I'm here to send you to Hell!
Aku ke sini untuk mengirimmu ke neraka!
Help!
Tolong!
It's time!
Ini saatnya!
Shinigami Jinnai- A New Challenge
"Shinigami Jinnai - Tantangan Baru"
Does he usually fall asleep in the first five minutes?!
Apakah dia biasanya tertidur dalam lima menit pertama?
Really, now!
Ayah sudah keterlaluan.
We were lucky to see an early screening and you fall asleep!
Kita beruntung bisa melihat pemutaran awal dan ayah tertidur!
I couldn't help it! I was up all night working!
Tidak ada yang bisa dilakukan. Aku bekerja sepanjang malam.
You mean drinking!
Maksudmu minum, kan?
But the movie wasn't that great.
Tapi film itu tidak terlalu bagus, kan?
Well, I guess this series is getting stale...
Sepertinya seri film ini sudah menjadi film usang.
It's Shinigami Jinnai's actor, Nanjo Hayato!
Itu aktor yang menjadi Shinigami Jinnai, Hayato Nanjo.
Nanjo Hayato (42)- Movie Actor
"Hayato Nanjo (42), Aktor Film"
Excuse me...
Permisi.
Aren't you the famous Mori Kogoro-san?
Kau adalah Kogoro Mouri yang terkenal itu, kan?
Yes, I'm Mori Kogoro, the great detective!
Ya, aku adalah Kogoro Mouri, detektif hebat.
I'm Nanjo Hayato's wife. Nanjo Miyuki (37)- Nanjo's Wife
Aku adalah istri Hayato Nanjo.
Nice to meet you! That was a great movie!
Senang bertemu denganmu. Film itu benar-benar seru.
Gimme a break...
Dasar.
There's something I'd like to talk to you about...
Aku ingin bicara tentang sesuatu denganmu.
Right in here, Detective Mori.
Silakan lewat sini, Detektif Mouri.
This is quite a nice office!
Kantormu sungguh bagus.
No, we couldn't find anywhere new...
Tidak, kami tidak bisa menemukan tempat baru.
Here you are.
-Silakan. -Satomi.
This is Mori Kogoro-san, the famous detective.
Ini adalah Kogoro Mouri, detektif terkenal.
I'm Nanjo Hayato's manager,
Aku adalah manajer Pak Hayato Nanjo, Satomi Yoshino.
Satomi-san. Show it to him...
Satomi. Tunjukkan padanya.
But, ma'am!
Tapi, nyonya...
Just show it to him.
Tunjukkan saja padanya.
Alright...
Baiklah.
What the...
Ini...
- "I am coming for Nanjo Hayato tonight. - Shinigami Jinnai"
Aku akan datang untuk Hayato Nanjo. Shinigami Jinnai.
A warning from Shinigami Jinnai?!
Surat ancaman dari Shinigami Jinnai?
It was in the office mailbox this morning.
Kami menemukan ini di kotak surat kantor pagi ini.
Did you take it to the police?
Apakah kau sudah melaporkannya pada polisi?
No...
Tidak.
There's no need.
Tidak perlu melakukan hal itu.
It's obviously a prank!
Sudah jelas itu adalah ulah orang iseng.
But, Honey!
Tapi, sayang...
I told you not to do anything!
Aku sudah katakan padamu agar tidak melakukan apa-apa.
Sorry, but I must ask you to leave.
Maaf, tapi aku harus meminta kalian pergi.
But, Nanjo-san! Your wife is this worried about you...
Tapi istrimu sangat khawatir terhadapmu, Pak Nanjo.
Even if the letter is real, I'll protect myself!
Walaupun itu adalah surat ancaman asli,
But, still!
Tapi...
Anyway, I'm busy! Get out!
Apa pun, aku sibuk. Keluar!
Yoshino-kun. You can leave for today, too.
Yoshino. Kau juga sudah bisa pulang.
Behind me is the office of Nanjo Hayato,
Di belakangku adalah kantor Hayato Nanjo
who has received a death threat from Shinigami Jinnai.
yang menerima surat ancaman pembunuhan dari Shinigami Jinnai.
It's just past 9:00.
Saat ini sudah lewat jam 9:00 malam.
Will Shinigami Jinnai appear as warned?
Apakah Shinigami Jinnai akan mucul seperti yang dia katakan?
The famous Mori Kogoro-san is also present,
Kogoro Mouri yang terkenal juga turut hadir
so the tension is high!
dan menambah ketegangan.
Hello. I'm the great Mori Kogoro.
Halo. Aku adalah Kogoro Mouri yang hebat.
What're you doing?
Apa yang dia lakukan?
OK, we're done! Take a short break!
Baiklah! Oke! Ayo istirahat!
Everything will be all right.
Semua akan baik-baik saja.
The culprit can't make a move as long as we're here!
Pelakunya tidak bisa apa-apa selama kita di sini.
Now, now, Mori-san.
Tenanglah, Mouri.
There's no need to get excited;
Kamu tidak perlu merepotkan dirimu sendiri.
he's not gonna show.
Dia tidak akan datang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It's obvious that Nanjo did this just to promote the movie!
Sudah jelas bahwa Nanjo melakukan ini cuma untuk mempromosikan film!
How dare you say that?!
Beraninya kau bilang seperti itu?
Please, calm down, ma'am!
Nyonya, tenanglah.
I'll go buy something to drink!
Aku mau pergi untuk membeli minuman.
Let's go, Conan-kun!
Ayo pergi, Conan.
Huh? Isn't that Satomi-san, his manager?
Bukankah itu Nona Satomi, manajernya?
You're right! I guess she didn't go home yet...
Kau benar. Sepertinya dia masih belum pulang.
What do you think she's doing?
Menurutmu dia sedang apa?
She could watch the office from there!
Dia bisa mengawasi kantor dari sana.
She's probably worried too!
Dia juga pasti sangat khawatir.
Let's go, Conan-kun!
Ayo pergi, Conan.
So Nanjo-san's the only one here this late...
Jadi, hanya Nanjo yang ada di sini selarut ini.
Hey, where's Ohno-san?
Hei. Di mana Pak Ohno?
He went to the bathroom...
Dia pergi ke kamar kecil.
What do we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
I'll go look for him...
Aku akan mencarinya.
What is it?
Ada apa?
Over there!
Di situ.
Shinigami Jinnai!
Shinigami Jinnai!
Hey! Get the camera!
Hei! Ambil kamera!
Give yourself up!
Serahkan diri!
Damn! I lost him!
Sial. Aku kehilangan jejaknya.
Nanjo-san's in danger!
Pak Nanjo dalam bahaya.
Crap!
Sial!
Satomi-san! Why are you here?!
Satomi, kenapa kau ada di sini?
I was in that burger shop when I saw Shinigami Jinnai
Aku berada di toko burger itu
What?!
Apa?
Dammit!
Sial!
No you don't, Conan-kun!
Kau tidak boleh pergi, Conan.
But...
Tapi...
Conan-kun! Was that--
Conan, bukannya itu...
The culprit's still on the 7th floor! I just saw his shadow!
Pelakunya masih di lantai 7.
Alright!
Baiklah.
Damn, what's this tape for?!
Sial. Kenapa ada pita kaset di sini?
Vinyl tape?
Pita kaset?
So the killer disappeared from the scene, Mori-kun?
Jadi, pembunuhnya menghilang dari TKP, Mouri?
Yeah, Inspector.
Itu benar, inspektur.
The windows are all locked from the inside,
Semua jendela dikunci dari dalam
and the elevator and the stairs are the only way off the 7th floor.
dan lift dan tangga adalah satu-satunya jalan keluar dari lantai 7.
But he was gone when we rushed in.
Tapi dia sudah tidak ada saat kami tiba di sini.
And you're certain that nobody left the building?
Kau yakin tidak ada orang yang meninggalkan gedung ini?
Yes, we and the reporters were out front the whole time...
Ya. Kami dan reporter terus berdiri di pintu masuk.
But what about the emergency stairs?
Tapi bagaimana dengan tangga darurat?
Inspector.
Inspektur.
The emergency stairs here meet up with the 1st-floor elevator
Tangga darurat di gedung ini mengarah ke lift lantai satu
and lead to the same exit.
dan memiliki jalan keluar yang sama.
I watched the emergency stairs, but nobody used them.
Aku sudah mengawasi tangga darurat,
So the killer just disappeared like smoke...
Jadi, si pembunuh menghilang begitu saja seperti asap.
What's wrong, Conan-kun?
Ada apa, Conan?
Doesn't it seem strange?
Tidakkah ini aneh?
We saw the killer standing at the window when the lights came on.
Kita melihat pembunuh di depan jendela saat lampu menyala.
But the light switch is by the door.
Tapi saklarnya ada di dekat pintu masuk.
How exactly did he turn the lights on?
Bagaimana cara dia menyalakan lampu itu?
That is strange...
Itu memang aneh.
Why did the killer turn the lights on after murdering Nanjo-san?
Mengapa pembunuh menyalakan lampunya setelah membunuh Pak Nanjo?
And--
Ditambah lagi...
Why on earth did the killer leave this vinyl tape behind?
Mengapa pembunuh meninggalkan pita kaset ini?
Most likely so we would trip and get tangled up in it,
Mungkin dia ingin membuat kita jatuh dan terjerat dengannya
allowing him to make his getaway.
agar dia bisa kabur.
But you're the only one who tripped on it!
Tapi hanya kau seorang yang terjatuh.
Nanjo-sama, please look over the article. An article check request...
Permintaan untuk memeriksa tulisan.
10:03 pm. Just before he was murdered...
Jam 10:03 malam. Saat sebelum dia dibunuh.
Just about the time Shinigami Jinnai appeared in the park...
Dan saat di mana Shinigami Jinnai muncul di taman.
But isn't this--
Tapi bukankah ini...
Alright, you!
Dasar anak nakal.
Don't touch that!
Jangan sentuh itu!
That's an interview that's being published in a magazine next week.
Itu adalah wawancara yang akan diterbitkan di majalah minggu depan.
Nanjo-san was waiting for it to arrive tonight.
Pak Nanjo menunggu wawancara itu dikirim malam ini.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Inspector! This shady character was lurking about!
Inspektur, kami menemukan orang yang mencurigakan ini berkeliaran.
How rude! I'm no shady character!
Beraninya kau ini. Aku bukan orang yang mencurigakan.
Ohno-san! Where have you been?!
Ohno, ke mana saja kau?
I returned from the bathroom to find everyone gone,
Saat aku kembali dari kamar kecil, tidak ada orang di sana,
so I was looking around the park!
jadi aku mencari kalian di taman.
So it was you who killed my husband!
Ternyata kau yang sudah membunuh suamiku.
What are you talking about?!
Apa yang kau katakan?
Come to think of it, you're the only one without an alibi!
Ngomog-ngomong, kau satu-satunya orang yang tidak ada alibi.
You were still bitter about the accident three years ago...
Kau masih membenci suamiku karena kecelakaan tiga tahun lalu,
...so you killed him!
lalu kau membunuhnya.
That's insane!
Itu konyol sekali.
What is she referring to?
Apa yang dia maksudkan?
I work on an entertainment show now,
Sekarang aku bekerja di acara hiburan,
but I was once a movie director.
tapi sebelumnya aku adalah direktur film.
Until the accident three years ago during the filming of Shinigami Jinnai...
Sampai kecelakaan tiga tahun lalu saat syuting film Shinigami Jinnai.
The designated stuntman never showed up that day...
Saat itu pameran pengganti kami tidak datang.
We have no choice. We'll do it without him.
Kita tidak punya pilihan. Kita akan melakukannya tanpa dia.
I dunno, Nanjo. It's too dangerous!
Aku tidak yakin, Nanjo. Itu terlalu berbahaya.
You can handle it, right, Kitano?
Kau bisa melakukannya, kan, Kitano?
Kitano Hiroyuki (28)- Movie Actor
Aktor yang sedang naik daun seharusnya bisa melakukan ini.
Yeah...
Ya.
Director! I'll do it!
Direktur, aku akan melakukannya.
But...
Tapi...
Kitano-kun had agreed, so filming began upon Nanjo's insistence.
Kitano telah setuju,
The car flipped over and exploded.
Mobil itu terbalik dan meledak.
Kitano-kun was killed.
Kitano tewas.
I took full responsibility and gave up the director's chair.
Aku bertanggungjawab dan menyerahkan posisiku sebagai direktur.
I did resent Nanjo.
Aku memang membenci Nanjo.
But there's someone who resented him much more right there!
Tapi ada seseorang yang lebih membencinya di sana.
After all, she was Kitano-kun's lover!
Ditambah lagi dia dulunya adalah kekasih Kitano.
Is this true?!
Apa itu benar?
Yes. Kitano Hiroyuki was my lover.
Ya. Dulunya Hiroyuki Kitano adalah pacarku.
I worked for the same agency as a 2nd-rate action movie actress.
Aku bekerja untuk agensi yang sama
Yes, it was a terrible accident! But I don't blame Nanjo-san for it!
Memang itu kejadian yang mengerikan.
Satomi-san was out front with us when Nanjo-san was killed!
Satomi ada di depan bersama kami ketika Pak Nanjo dibunuh!
Oh yeah! I caught Shinigami Jinnai on tape in the park!
Oh, ya. Aku merekam Shinigami Jinnai di taman.
What?! So that should show--
Apa? Itu akan menunjukkan...
There's a VCR on the 6th floor!
Ada peralatan video di lantai enam.
I'll go set it up!
Aku akan segera menyiapkannya.
Come to think of it, why did the killer show himself in the park?
Jika dipikir-pikir, mengapa pembunuhnya muncul di taman?
The same with the window locks-- there must be some reason!
Juga kunci jendela itu. Semuanya pasti ada alasannya.
It came from downstairs!
Itu dari lantai bawah!
Come on!
Ayolah!
The stairs are faster!
Pakai tangga akan lebih cepat.
Shinigami Jinnai just--
Shinigami Jinnai baru saja...
What?!
Apa?
And when you got off the elevator, the emergency exit was open.
Saat kau keluar dari lift, pintu tangga darurat sudah terbuka.
Then Shinigami Jinnai came out of the office, fired, and ran off?
Shinigami Jinnai keluar dari kantor, menembak dan kabur?
Yes...
Ya.
That's odd. It's exactly one hour since Nanjo-san was killed.
Aneh. Itu tepat satu jam setelah pembunuhan Pak Nanjo.
Did he hide in the building and avoid police detection the whole time?
Apakah dia bersembunyi di gedung
And why did he shoot, anyway?
Mengapa dia menembak?
Satomi-san was alone. Running off would've been far safer
Nona Satomi sendirian. Kabur tentunya lebih aman
Inspector.
Inspektur.
We finished examining the murder scene.
Kami sudah selesai memeriksa TKP.
Good work. Did you find the bullet?
Bagus. Apakah kau menemukan pelurunya?
No. It probably flew outside through the emergency exit.
Tidak. Mungkin itu terbang keluar melalui pintu darurat.
In which case, finding it will be difficult.
Dalam hal ini, menemukan pelurunya akan sangat sulit.
Inspector. The video's all set.
Inspektur. Videonya sudah siap.
Let's have a look.
Ayo lihat.
Why's this one by itself?
Mengapa ada satu kaset yang keluar?
It's still warm.
Ini masih hangat.
And it's not rewound!
Isinya juga sudah mau habis.
Could it be?!
Jangan-jangan...
You shouldn't touch other people's things.
Jangan sentuh barang orang lain.
I'm sorry!
Maafkan aku.
Aha! I've figured out the killer's trick!
Begitu, ya? Aku sudah tahu trik pembunuh.
But I need more proof!
Tapi aku masih membutuhkan bukti.
That's it! That fax!
Itu dia. Faks yang tadi.
Hey, Conan! Where're you going?
Hei, Conan. Kau mau ke mana?
Just as I thought!
Seperti yang kuduga.
No question about it! That person is the killer!
Tidak salah lagi. Orang itu adalah pembunuhnya.
Hey! Conan! Quit running around!
Hei, Conan. Jangan berkeliaran.
Look at this!
Paman, coba lihat ini.
Huh? This is just that fax...
Apa ini? Ini hanya faks tadi.
What's so big about it?
Memangnya ada apa dengan ini?
Hello?
Halo.
Right.
Ya.
Inspector.
Inspektur.
It's Mori-san.
Ini dari Pak Mouri.
Thanks...
Terima kasih.
Hello? Mori-kun?
Halo. Mouri.
What?! You solved the mystery?!
Apa? Kau sudah memecahkan misterinya?
Yes. The killer didn't disappear.
Ya. Pembunuhnya tidak menghilang.
He was never there in the first place!
Dia memang sudah tidak ada di sana dari awalnya.
What?! What does that mean?
Apa? Apa maksudmu?
It means Nanjo-san was already dead when we got to the building.
Artinya Pak Nanjo sudah mati ketika kami sampai di gedung itu.
But Conan-kun and the others saw the killer in the window!
Tapi Conan dan yang lainnya melihat pembunuh di jendela.
That was a trick the killer set up.
Itu adalah trik yang dibuat oleh pembunuh.
Trick?!
Trik?
I'll demonstrate it for you. Have everyone come back upstairs.
Aku akan menunjukkan pada semuanya.
Please bring some vinyl tape and fishing line as well.
Dan juga tolong bawa pita kaset dan tali pancing.
Vinyl tape and fishing line?
Pita kaset dan tali pancing?
It seems everyone's here, so I'll begin.
Sepertinya semua sudah di sini, jadi aku akan mulai.
First, after murdering Nanjo-san,
Pertama, setelah membunuh Pak Nanjo,
the killer cut the lights and placed the vinyl tape
pembunuh mematikan lampu dan menempelkan pita kaset
on the window in a zigzag manner to create the shape of a person.
di jendela secara berkelok untuk membuat bentuk sosok manusia.
Next, he affixed the fishing line to the area
Setelah itu, dia menghubungkan ujung pita dengan area
between the elevator and the outer door.
antara lift dan pintu luar.
He then wrapped the line around the light switch in the office,
Kemudian dia melilitkan tali pancing di sekitar saklar lampu di kantor
and tied the end to the tape roll on the window.
dan mengikat ujungnya ke gulungan pita di jendela.
All that remained was for someone to call the elevator down...
Selanjutnya hanya tinggal seseorang menaiki lift untuk turun.
The light made it look like someone was in the room.
Cahaya yang menyala membuat seseorang terlihat berada di kamar ini.
The tape came undone when the line was pulled,
Pita itu terlepas saat tali ditarik,
making it look like the person was crouching.
membuatnya tampak seperti orang itu sedang berjongkok.
When pulled far enough, the tape roll caught on the elevator,
Ketika ditarik cukup jauh, gulungan pita itu tersangkut di lift
and then the line snapped, leaving the roll behind.
dan kemudian tali itu putus dan meninggalkan gulungan di belakang.
But what about the gunshot?
Tapi bagaimana dengan tembakan?
That was a cassette tape recording.
Itu adalah rekaman kaset.
A cassette tape?
Rekaman kaset?
Yes. The killer shot Nanjo-san with a silencer-equipped gun,
Ya. Pembunuhnya menembak Pak Nanjo
set up the elevator trick, took the stairs to the 6th floor,
mengatur trik lift, naik tangga ke lantai enam
and put a tape with a gunshot on it in the stereo.
dan memainkan pita dengan suara tembakan di stereo.
There'd be no way to make certain the gunshot was heard below...
Tidak ada cara untuk memastikan suara tembakan terdengar di bawah.
The killer added fifteen minutes of silence to the start of the tape
Pembunuh menambahkan 15 menit keheningan ke awal rekaman itu
and used that time to appear in the park as Shinigami Jinnai
dan menggunakan waktu itu
and lure us to the building.
dan memancing kita ke gedung.
The killer then met up and heard the gunshot with us to create an alibi.
Lalu pembunuh menemui kita
Hold on a second! Does that mean the killer is--
Tunggu dulu.
Yes! The only one capable of pulling off this trick...
Ya! Satu-satunya orang yang mampu melakukan trik ini
...was you, Yoshino Satomi-san!
adalah kau, Satomi Yoshino!
But what was the second gunshot for?
Tapi untuk apa tembakan kedua itu?
The second gunshot wasn't meant to happen.
Tembakan kedua tidak dimaksudkan untuk terjadi.
Yoshino-san didn't realize the stereo was set on auto-rewind.
Yoshino tidak menyadari bahwa stereo disetel ke mundur otomatis.
As it was a 60-minute tape, the same gunshot rang out one hour later!
Rekaman itu 60 menit
When you went downstairs to set up the VCR,
Saat kau turun ke bawah untuk mempersiapkan video,
you probably recovered the fishing line!
kau mungkin mengambil semula tali pancing itu.
Then the gunshot suddenly played!
Kemudian suara tembakan tiba-tiba dimainkan!
Surprised, you quickly hid the tape and came up with a lie.
Karena kaget, kau dengan cepat menyembunyikan kaset itu dan berbohong.
There's no proof!
Tidak ada bukti!
But there is.
Buktinya ada.
Inspector. Have a look at the faxes.
Inspektur. Silakan lihat di faks.
Alright...
Baiklah.
One of the pages should have bloodstains on it.
Salah satu halaman pasti memiliki noda darah di atasnya.
That fax came in just as the murder was taking place.
Faks itu masuk tepat saat pembunuhan itu terjadi.
Here it is!
Ini dia!
In other words, the time on the page with bloodstains
Dengan kata lain, waktu di halaman dengan noda darah
is the real time Nanjo-san was murdered.
adalah waktu sebenar Pak Nanjo dibunuh.
9:59 pm.
Jam 9:59 malam.
We heard the gunshot at around 10:15.
Kami mendengar suara tembakan sekitar jam 10:15 malam.
That makes it fifteen minutes before then.
Itu artinya 15 menit selepas itu.
There should be a gunshot on that tape you took from Conan.
Seharusnya ada suara tembakan di rekaman yang kau ambil dari Conan.
Plus, Shinigami Jinnai could move so nimbly in the park
Ditambah lagi, Shinigami Jinnai bisa bergerak dengan gesit di taman
because you used to be an action movie actress.
karena kau pernah menjadi aktris film aksi.
You're right. I killed Nanjo-san.
Kau benar. Aku yang sudah membunuh Nanjo.
To get revenge on him for killing Hiroyuki three years ago!
Untuk membalas dendam padanya karena membunuh Hiroyuki tiga tahun lalu.
But that was an accident...
Tapi itu adalah kecelakaan.
I thought so too at first!
Awalnya aku pikir begitu.
But then I found Hiroyuki's diary.
Tapi setelah itu, aku menemukan buku harian Hiroyuki.
The week before the accident,
Seminggu sebelum kecelakaan,
there was talk of him replacing Nanjo as Shinigami Jinnai!
ada kabar angin tentang dia menggantikan Pak Nanjo
I joined Nanjo's agency as a manager to learn the truth about his death!
Aku menjadi manajer Pak Nanjo
And then a month ago, Nanjo got drunk and divulged everything!
Dan sebulan yang lalu, Pak Nanjo mabuk dan mengungkapkan semuanya!
Hey, Yoshino. Remember that kid who died three years ago
Hei, Yoshino. Kau ingat anak yang meninggal tiga tahun lalu
during the filming of Shinigami Jinnai?
selama pembuatan film Shinigami Jinnai?
Yes. Didn't he get in an accident while doing his own stunt?
Ya. Bukankah dia mengalami kecelakaan saat melakukan aksinya sendiri?
Accident, huh...
Kecelakaan, ya?
Accident, indeed...
Itu memang kecelakaan.
Here's something interesting.
Akanku ceritakan hal yang menarik.
I lied to the stuntman so he wouldn't come that day.
Aku berbohong pada pameran pengganti agar dia tidak datang hari itu.
The kid was a beginner but thought he could steal my role!
Anak itu adalah seorang pemula
You know what this is?
Kau tahu ini apa?
No. What is it?
Tidak. Apa itu?
My good luck charm.
Jimat keberuntunganku.
A bolt that keeps a car's front wheels in place.
Baut yang menahan roda depan mobil di tempatnya.
What?! That means--
Apa? Itu berarti...
That's right! He didn't wait for an accident to happen!
Itu benar. Dia tidak menunggu kecelakaan terjadi.
He killed Hiroyuki himself!
Dia membunuh Hiroyuki sendiri!
I wrote the letter to use the media as an alibi.
Aku menulis surat untuk menggunakan media sebagai alibi.
When I advised using it to promote the movie, Nanjo readily agreed.
Aku sarankan menggunakan itu untuk mempromosi film
The rest was as you said.
Sisanya seperti yang kau katakan.
Shinigami Jinnai versus Detective Mori Kogoro.
Shinigami Jinnai melawan Detektif Kogoro Mouri.
Looks like Shinigami Jinnai lost completely.
Sepertinya Shinigami Jinnai sudah kalah.
Of course he did!
Tentu saja.
The word "unsolvable" isn't in Mori Kogoro's dictionary!
Kata "tidak bisa dipecahkan" tidak ada dalam kamus Kogoro Mouri.
And who do you have to thank for that?
Siapa orang di balik semua itu?
Darn it! We'll just have to bust it down!
Sial. Kita harus mendobraknya.
Eh?!
Apa?
None of their things came out positive?!
Tidak satu hal pun yang positif?
The one behind this manipulated the victim in this empty office
Pelaku yang memanipulasi korban di kantor yang kosong ini
and poisoned him!
dan meracuninya.
As if by magic!
Seperti sulap.
On the next Conan--
Selanjutnya dalam Conan:
The Finance Company President Murder Case.
"Kasus Pembunuhan Presiden Perusahaan Keuangan"
Next Conan's hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Toilet.
"Kamar kecil"